Instalar linux
Instalar Go
   * https://go.dev/doc/install
Abrir una terminal y ejecutar: sudo chmod 777 /home
Iniciar proyecto con el comando: go run *.go
Ejecutar archivo de entrada: execute -path=rutaDelArchivo

Comando realizado
mkdisk
rmdisk
  * No se realizaron particiones logicas.
fdisk
mount
  * Leer enunciado para entender la estructura al momento de montar.
unmount
mkfs
login
logout
mkgrp
rmgrp
mkusr
rmusr
cat
  * Tomar en cuenta que este comando se hace automaticamente despues de realizar un mkgrp, rmgrp, mkusr y rmusr por si pregunta el auxiliar.
mkdir
exucute
exit
pause
rep
  * Journaling, ls y file fueron los unicos reportes que no se realizaron.
  * El reporte tree ejecutarse en graphviz online debido a que es demasiada informacion no se puede ver la imagen.
